- quét tất cả 24 ô trên bàn cờ

Starting (White - Player, Black - Bot)
- Khi người chơi đặt quân đầu tiên, 
bot đặt 1 ô bất kỳ (hoặc block player tạo
mill)
- Khi Playẻ sắp tạo mill, block đường đi đó
- trong khi đó, xét trên các đường có thể 
tạo thành mill, nếu có nước đi nào có thể
tạo thành mill, sử dụng nước đi đó
- Khi ăn 1 quân 

Starting:
Đặt Chesspiece:
- Xét trên tất cả các đường đi (3 in a rows)

1. Tạo mill
2. Block mill của người chơi
2. 

Midgame:
Di chuyển Chesspiece:
1. Ưu tiên tạo thành 1 mill (Khi những ô
bên cạnh mill đó trống, di chuyển qua lại 
để tjao thành mill
2. Block mill của người chơi khi số 1 khôn
thực hiện được

Note:
- Xét các possible mill, không xét những cái
đã tạo thành mill rồi
- Tổng hợp các possible move, và chỉ di
chuyển 1 lần
