- quét tất cả 24 ô trên bàn cờ

Starting (White - Player, Black - Bot)
- Khi người chơi đặt quân đầu tiên, 
bot đặt 1 ô bất kỳ (hoặc block player tạo
mill)
- Khi Playẻ sắp tạo mill, block đường đi đó
- trong khi đó, xét trên các đường có thể 
tạo thành mill, nếu có nước đi nào có thể
tạo thành mill, sử dụng nước đi đó
- Khi ăn 1 quân 

Starting:
Đặt Chesspiece:
- Xét trên tất cả các đường đi (3 in a rows)

1. Tạo mill
2. Block mill của người chơi
2. 

Midgame:
Di chuyển Chesspiece:
1. Ưu tiên tạo thành 1 mill (Khi những ô
bên cạnh mill đó trống, di chuyển qua lại 
để tjao thành mill
2. Block mill của người chơi khi số 1 khôn
thực hiện được

Note:
- Xét các possible mill, không xét những cái
đã tạo thành mill rồi
- Tổng hợp các possible move, và chỉ di
chuyển 1 lần

Nếu 1 người chơi không thể di chuyển nữa
thì người đó thua cuộc
chưa làm phần endgame

Midgame (fixed)
- Xem những bộ mill đã có sẵn, xem trong 
3 chesspiece, những chesspiêc nào mà những 
ô bên cạnh nó trống, thì di chuyển qua lại
đó để tạo thành mill
- Xem những bộ mill đang thiếu đang thiếu 1
chesspiece, xem ô bên cạnh chesspiece đó
có thể tạo thành mill không, nếu có thì di 
chuyển nó qua để tạo mill
- Nếu không đáp ứng được nhu cầu trên, 
chuyển qua block mill của bên Trắng
(làm y như với quân đen bên trên)

===
Vấn đề cuối cùng:
Khi có sẵn một mill, nước đi đùa tiên là di 
chuyển 1 chesspiece ra khỏi đó, với mục 
đích là dùng chính chesspiece đó di chuyển
lại để tạo thành 1 Mill. Nhưng khi 
chesspiece đó bị remove đi, thì bot không 
di chuyển nữa (fixed)
- Cách di chuyển khi còn 3 chesspiece